------------------------------------
	SHIFT COLOR
			v1.0.0
------------------------------------

◆ゲーム概要
　相手より多く色をうつせ！！
　使うのはマウスのクリックのみ！
　スキルを駆使して相手と差をつけろ！

◆操作方法
　マウス右クリック　：ボタンのクリック、ピースに色を移す
　マウス左クリック　：使うピースの色を決める (キャラクター選択時)時のみ。

◆セールスポイント
　初めてこのゲームをする人がプレイしやすいように
　　ゲームのUIに工夫を凝らしました。
　ゲーム内のヘルプでゲームの操作やルールなどを確認できるようにしました。
　CPUのAI構築にも力を入れました。

◆注意事項
　「ExecutionData」フォルダの「SHIFTCOLOR.exe」を開いてゲームをプレイできます。
　ゲームをプレイされる際はWindowedモードで、1152x864サイズでのプレイをお勧めします。
　※screenサイズによるUIのずれがあります。
　

◆Q&A
　Q.ゲームが終了できません
　A.Windowedモードの場合は右上の「X」ボタンで終了してください。
　　フルスクリーンモードの場合はタスクバーなどで終了してください。

　Q.CPUのレベルによる強さの変化が感じられない
　A.仕様です。

　Q.UIがずれて見えにくい
　A.Screenサイズによってはずれてしまいます。
　　「1152x864」サイズでしたらずれはないかと存じます。

◆その他

　配布元　：https://h1201619006.wixsite.com/protflio
　動作環境：Windows　64bit
　作者　　：中本 和明